ok 小郭一会儿去休息
出租车上睡了一会儿
睡了一会儿
晚上好啊
喂累累累
每次出门都累的要死
其实我出门也没干嘛
就吃个饭也没走路
但是就是浑身疲惫呀
走几步路就喘
谢谢卡卡莉的打 call
谢谢你就没一点问题吗的你真好看
谢谢逼卡逼卡
对呢真好听
小爱你的人
际条件变是画的笔芯
谢世界冠军的粉丝才灯牌
谢谢过你和天空的粉丝才灯牌
想家紫海
他都我很差
二零一六零零两周年纪念
你的呀大着
而且你不今天天好不好
这大你了
怎么会抢开始煮
看开始喷嚏和他们开一点关系都没没有啊
是马看看是主
看看不是猪二脾胃脾胃一起脾胃皮
贝皮
晚上谢谢
这是把他把画里的可以拿过来用
谢谢今天的呀的小潘友粉丝团灯牌
谢谢
圆心二十个年外
小黑准如这粉丝还能拍星西
名字以后叫改版的粉丝才能拍主播
刚刚睡姐
刚刚诋毁你额头大诋毁吗
说的是实话吧
诋毁吗
我额头不大的话
会一直吵着
那我就要直发吧
谢牛头人求长
牛魔王的怎么想
看看检查结果怎么样
毛茸茸对塔塔开门
好担心啊
检察机还没去医院呢
明天再去
今天早上没起来
今天把那个显示器送的维修炸了
他说要修四到五天
额头带有这光点
不要啊
我要吃饭
谢伊德瑞克的粉丝还能牌蟹追名张玉的粉
丝
还能排蟹冰人的魔法少女的粉丝还能牌先
不要搞我心
态开的粉丝才能牌
谢送夜夜的粉丝才斗牌
谢谢陈华家的娘家的粉丝三灯牌
谢谢猪手的粉丝三灯牌
谢谢胡志弟的粉丝团的牌球
刚才没有他的粉丝团灯牌
谢谢关注我的粉丝喊的牌球
看看看看有没有的阿问题
嗯嗯
不是现在下单的
我没有太贵了啊
谢谢超级无敌大
难怪的粉丝太能拍
让他羞吧啊修吧
昨天晚上看睡吧
无畏季节
然后他们看我这个屏幕只有六十帧
好啊
把露露给坑惨了
就打了一把
我说我不打了
我这个屏幕打不了
只有六十帧
现在还年轻
说句不好听的
过几年可能还得再掉
不如过两不如过两年再吃直发
那是蔡东东墙移西墙
就是拆都增强
补补西墙
我过几年再一直我就没有哦
东西墙可以补到我的西墙上了
对呀
不能打那种要求很高的游戏
谢有那一天才小孩的是外胎小康
我录路上第一
只感谢小甘陪伴广中医的健康管理与服服
务专业
想看下养老可以找你
谢谢
我是又拿你的毛囊移过去大头上的啊
但别买毛呢一毛
你头上的毛毛囊是直发
你用别的毛呢移的卷卷的啊
你这能对你这对吗
你自己想想对吗
还在那儿大头
你最想想
这对不对
主播
你吃完饭回来就可以狠狠说废你是兔子
我们男生都是这样子的
可是我没有最近没有空执发
我什么时候直发十一
谢谢
十二月呀应该可以直发十二月份吧
洗脸一个萝莉空的本三等牌
不是有人天然卷
但是有人
但是比如说你直发这额头
你后面这头发都是直的
就你那一点头发是卷卷的
哈哈你说打谢过来的粉丝团的牌
谢谢石哥
贝林是国资本喜欢的牌
拔牙呀
拔牙也是十一月十一月八呀
十一月可以直发
可以拔牙小可爱
饿酒 v 幺幺的凡凡
谢谢培培带的泡
谢谢那个 sky 的粉丝团的排谢电
火座流星雨的两个泡泡机
嗯
不吃血渣渣 LLYY 的粉丝还的排写
的话
福利年息穿的人气表现
都月里唱歌的歌唱的鱼的粉丝
还的排泄员要水哥立刻的分三张牌
谢谢死哥
来所有的直播间看看参加断刀大赛没控制
好
我们啥也不是要吸一回吗
真忙得过来
啥也没有吸一回了吧
我不知道他的卡
我不知道我不知道
就因为这次洗日回拖到八月份了
十二月份再办新日回来都来不及花花夸他
吧
越来越大兵
到时候越来越忙
哪有越来越大兵呀
哪有啊
咱也不都说这个这个这个这个说什么这个
这个圈子什
么什么什么什么下沉什么来着
说这个缩圈了
鱼圈围小了十元
有三滴困在哪
我见证超困的
我借叉子困呢
第二个小孩吃日料
那个质量就就不是很好吃
一般般
谢谢
一一六三三 n 一三五的粉丝团灯牌一
般般
然后跟莎稍聊天聊聊近况
他这么冷不受死了
在在哪
不要吃爱吃吧
谢乖
而且关系猪八戒真喜欢小可啦
纯良推小青蛙支球队说可以给一个超强的
气器安慰一
下吗
啊
他可昨天是啊问题赢了
还是谁赢了
金盘侠
你还好
飞机上也算水
飞机上摔水也算寿
子牙还好吃啊
西班牙赢了啊
那我你错错了
谢谢流浪的粉丝
抬灯牌补你个 MUA
呃
说了反买了啊
冰寿司的更好吃一点吗
鹅肝吗
寿司哪个好吃啊
先扣友袜的
点扣扣的
扣那个什么钱
开始你上次说报赢的
我亏了好多
能和你共享负债吗
你亏了多少
那你值钱
我预测对的时候
你买买了赢了也没分给我呀
说啊一啊就这家画
所以给我构想
你尽远不要跟我共想呀
是真的是是还对跟田径决赛的就磕磕绊绊
的
谢谢安 first 的 first
他的牌
谢谢谢谢啊
谢谢 g 一二一九的粉丝团灯牌看看今
天听到一个
很炸裂的消息
你们总部那有一家南波广式炭毒鸡包
广东根本没有什么叫我们总部呢
哦
总部是什么
那你是这么恐怖啊
他奴鸡包是啥呀
他嗯我总部是哪呀
总部都来了
总部总部
总部收到请回话
在总部啊
总不王文艺坊总部在哪
不会在我家吧
我发现已你不姐姐想说一下的话
其他什么不换
你的问题吗
都是你的问题
你的问题开始
我还得这次听说我们我们还要总部呢
什么是总部云房总不在上害
还有个说的是 VR 总部面子不就是在
避债呢
那就是 b 站的那个龙江猪脚饭很好吃
推荐啥呀
我家楼下没有开这龙江之牙饭吧
不过谁家里楼下没有一家龙江猪脚饭呢
谢谢开朗田小弟的粉丝台灯牌
谢黄山人生山的粉丝牌灯牌
你家没有
反正我们医院这边是
基本上哪里都有
龙江猪脚饭的不在广东就没有了你的粉丝
团动态啊
好困困呐
躺躺卡好困困呐
主播我长这么大都没吃过寿司兰怎么办
是不是很丢人
对的
太丢人了
真的是赶紧跳了吧
你想让我黑他什么
我这种黑他
你满不满意
切拍怎么跳
什么意思啊
不是何一位满意
别跳了
这这是说起来算甜品还是猪食
这个瘦子饭要餐前吃还是餐后吃
还好
前几天吃了不会跳
好吃吧
太好吃啊
天妇都好吃
你去有撒尿的地方
都把撒尿当高档菜去体验了
撒尿确实很不赖呀
不来不来主播主播长这么大还没吃过椰子
鸡
没什么意思
你快的天啊
真的跳了啊啊啊
他们可没吃过椰子
你说再跳了
说咱真的明白
收拾郎真的很好吃
真的很有性价比
它这个价位真的挺有性价比
所以说
第一次去吃寿司汤
怎么装作自己经常这样子
为什么要装作自己经常吃的样子
就不会有任何人瞧不起你什么东西
为什么要抓真的吗
一百多两个人吃不饱
那那耶看不看不是你真正这个问题啊
五十块积分半点
我上次上自吃五十块
因为上他有那个双冠双罐
就十五块钱给两个鳗鱼寿司
本来是二十块钱一个
然后甜甜打折了
十五块钱两个我就吃四个
然后加一杯饮料就饱了四个鳗鱼寿司
然后已经被景掉才吃四十块
然后还把它点一份咕咚乌东好像是三十块
吧
三十二还是三十点
我也点可爱
必死啊
如果你还吃饱
你就点个乌咚
绝对饱了
然后哦我上才点了一个瘦
呃
不是我上次还点了一个呃薯条
薯条是十个十二块钱
应该是对
对对对
吃的五十故事
四个鳗鱼寿司
呃
一个可二必死
还有一个薯条
为什么不得拉面
你就是乌冬面寿喜锅加份乌冬
加份乌冬好吃好吃
那个也有寿喜乌冬面
寿喜烧
风味肥牛
乌冬挺好吃的
哎
我也是吃那个
我也爱吃那个
感觉吃的没有那个多
谁说的
还是娜娜吃的多
我一看
最近胃道被饿小了
越饿越小饿饿成小胃呆了
谢谢雷
相比之下
椰子鸡就有点什么抖一呀
娜娜吃的没我多主播怎么吃的下这么多呀
我吃半个就饱了
真羡慕你胃口
好
那你跳了吧
兄弟
听你放松
谢谢鬼豆火的送温券
小开昨天吃完椰子鸡
我想跳了
晚上又加餐帮我仔饭了
椰子鸡真好吃吧
不准停先
这很有还的
苏菲特养飞计划中道崩不不不嗯
什么什么字啊
带
那是不是是不是带啊
是什么字就不楚除胖子在啊
小木已归了吗
才能拍吓跑了吧
他们猜都拍二喝
立刻嘬一桌
这不是刚用克我方那呃那很合理的这不是
大狙的狙吗
真不知道很合理
写剑与梦平山的比芯
那那很合理的那不识
那不识字很正常
那很合理的啊
你好你好
宝宝你好你好
语文水平很早
明你做一桌那个得跟 niico 做一
桌走
哪儿黑 p 我哈哈不要办
不要么那我总不能他不开心
黑 p 我已经急的嘛
那他们来说的也是实话
那我确实有点急了
那你说的是实话
我怎么办
我没法反驳呀
谢谢你
我靠这个粉丝才能反他想看就不能懂点事
不提吗
一米带过得了
你没急吧
都你是真的是你们你的小桂乖
那这么巧干
直播间文化高
顺便给椰子鸡
一拳不能给椰子鸡
一拳只能给我一拳
这时姐错了
不提了
就是就是就为什么开始
要不我们学多邻国吧
多邻国里面会学到这个字吗
坚持的质量抱住儿啊
不好吃
谢哥哥为未来妹妹的
你的玩笑
在爱要炸炖萝卜的人
机票特别懂
就就很一般吧
也没有特别难吃
花了多少钱没花钱
呵呵呵
哪家不告诉你们
梅花姐小勺那边小勺小勺那边有人请客
又好挑准的一百个牛啊
多的粉丝还登台
但是大人都在说不好吃
受伤是日本麦当劳吗
带着朋友的榜
嗯
好挺多人的吧
是一些咳嗽吧
都是女孩子咳嗽
大家都说不好吃
大家也不是不好吃吧
就很一般
不许你和男的玩
我去
那你滚出去吧
我就是那你滚出去吧
你这个滚出去吧啊
加了他不滚
你让他一个人滚
哈哈千万别管了啊
就你自己管
不要爱你
你是鲤鱼的
是不是
呵哈昨以
但是啊你要是女的吧
那你把你身份证发出来看看
真的是男的是男的女的
不要破坏我们他的
看全女世界观
其实根本没有难他的感好
不要这样
你这样说的话
有的他我快要去趟泰国了
不要这样
你们都是证据的真假的
裤子脱了
看看妈了
裤子脱开了
我去就开开喜洛迪 XSR
看他的
看你不是你
你别什是女的
你说这好哈是的不哼啊
妈呀
大姐哥呀
哎你是女神
你就给我脱了
看看我都看看妮可
我都看见妮可的内裤了
我都看你口那口了
妈呀大快点有格调
就不能当女的吗
知识这这这这这这这这这这跳过这个话题
吧
跳过这个话题吧
好好啊不要这样
好直求
不不不不不
这这这说不出话了
说不出话了
太太多一点了
早该跳过了
小开我们来唱歌
我没看过小岁的呀
没有啊
小岁换衣服都会躲着
我躲着
我说是避开就没有避开吧
就是我们一起在公司的时候换衣服
我们在那个换衣间换衣服的时候
他都转过来
他转过来
你知道最后吃了多少钱吗
还是完全不管让别人复账
呃
我能大概知道多少钱
大概但是我不知道具我不知道吃了多少钱
就是点单的时候能大概看到价格
但是总的来说点了多少
我不知道
主要看个大概价格
大概大概人均都还挺贵的
嫌贵的好几百
估算一下对你有羞耻心
说明对你有感觉是这个岁己对谁都有羞耻
心
非常有偶像包到底有多难吃
我觉得不难吃有点一般
价格就很一般
一十六一般担马
我怎么不专门绕过去看小三
说的时候
我站这病人给他看你
真是像个变态
接下他裸睡的时候
我硬要掀开他的被子一样
我怎么可能该这种事情我没有干过这种事
情
我这太变态了
你你你的你谁会干这种事情啊
这事情太变态了
像呃怎么形容这个变态程度呢
他们看我想想怎么才的让你们理解这种变
态程度
这就像你们男生上厕所的时候
非要挑一个呃
就是比如说汽车
不是男生上厕所的时候
你般那个小便池中间要空你个吗
这是一个怎么说呢
嗯
大家都归说一句吧
这就是大家都知道规矩就是你哈哈哈哈对
你就像你专
门没有扣一格
你专门站人家旁边上厕所
然后还盯着别人开
这是长谁会换衣服的时候
专门盯一边看
而且而且别人都都刻意避过去了
都转过去了
你还特意绕过绕到人家正面去盯着人家看
就是这么变态
特别特别变态
小刚怎么这么懂他要看书的
谢谢兰花豆
待会他的粉丝三十牌
谢谢徐杰的粉丝三十牌选
谢谢你的店长
你没说过
其他人都还说话
真的是怪
谢谢
唉
咱的粉丝抬灯牌
好朋友帮要看一下好朋友不要看好吗
谢谢
我开挂家人们的粉丝抬灯牌
你不用绕过去
你只要喊一睡 c 你能给我给我拽过来
他会说不他肯定会说不叫啊
你这个变态
他肯定说你变态吧
不能看不够好
该你来啊
看看你的主播不会趴男厕所门口偷看过吧
哈我是想来凉子吧
我是分三的话
我的直播间
哎
想看我遇到宝了
进来替我的这个小孩二十一岁
我很喜欢
问他十几万想干啥
他说他要去挣钱
去商 k 找很多女模不是哥们儿
他二二十一岁怎么就开始哦
他实习哦
对对
二十几岁差不多大时改始大三大大三是该
实习
这个是算了酸了
哎呀
真的是有志气
有自己的
在哪儿有志气在打
还这还是还好男孩吗
啊
雪佛也快跟
就这么巧
我和他念池子传怒人
你和小森的能一样吗
那我也不可能盯着人家开
那你就那你就是假设你石子旁也不是传送
人是你的好
兄弟呢
你跟你好贴在一块上
厕所人还低
看 java 都付不起
我问他为什么要去上 k 他说他要对女
生去妹
这样才能做专业的好男孩神经神经
谢谢末日时代做什么
拯救人们的牛蛙新
你的好的好的好的好的
牛娃谢这是妙呀的分散
都快先卸下真钱的粉丝看灯牌
哎呀
谢可你十九的粉丝团灯牌
你男的也能去当伤上看相
看是什么
你男的你怎么又变成男的了
你刚才又说自己是小萌小萌妹
你到底是哪小子
有没有特意看你也没有吧
有没有特意看十一点半才让他要休息爬爬
十二小时啊
就播一个小时
你还不多陪陪我
谢空空白的的粉丝牌灯牌
谢谢
那扣空乐的送个卡
小康没看过
有个搞笑视频是两个男的互相扶扶助喝酒
相扶互相扶
助喝酒吗
还有灵魂你都没有没看过什么东西
好恶心啊
往搞搞好变态
好给谢金口哥
我们的怎么卡是想你陪我
我也困的不可以
好
给给给还给了
给一给看文字都震撼了
感觉越来越呆了
操哪方面越来越呆了
你睡吧
开始我也该睡了别
哎
妈别墅啊
谢成人了
这都是我家小可爱跟你说了
我今天运气也不好
细细想看
给你给你好运
把好运分享分享给你穿了穿了
真的是这三 k 三 k 的
好的
没去过
就是好打不开
在小时候刷新
今天还是今天已经十一点半了
今天还十主播昨天这么倒霉
还有好运吗
但是虽然你说我很倒霉
虽然你说我很倒霉
但是我这个我屏幕坏掉
但是它刚好在保修期内
是不是又是一种幸运呢
是一种倒霉的幸运
今天飞机延误两小时
真被你说中
对呀
下雨天就经常延误
下雨天延误概率很高的幸菌难说
啥牌子的 AO 型千万不要买 AOC
是你就别
他那哥又说爆了
爆了
没上单接了两次
你坏了两只啊
两买两次的话
两次还不准说
就说救赎不报
本来也没上当
就是本来就没删的
真的是这次屏幕没喷水
屏幕还在喷水吗
屏幕还喷上水了
水冷也坏坏
我坏掉的东西还真不少
不过本来这件也是有没有可能是正常寿命
一个苹就两年吗
你说我上一次坏这是多少年坏了
我上一次是是三年才坏的吧
不对不对
我上一次是几年坏的喝水
某狮子这游戏穿的哪个自己游
河海
今天出门喝饮料了吗
喝了西瓜汁
喝了屏幕真没这么容易坏
对呀
苹果没那么最坏
但是我这个牌子的屏幕四年坏了
两四接对呀
哦
他们看本来是二十三号
这锅呢播那个四字游戏
让本来是二十三号播四四字游戏人
二十四号有一个群犬容的那个联动
但是呢 stuff 说改了改到二十四
号了
所以就是二十四号播
就是二十四号就不联动了改的吗
改的哈
今天刚改故事啊
嗯输了
嘿嘿
为什么要哭
我本台收到消息
你说说声骗泰坦呢
哎呀
可惜了
没有了
本来本来特别高
搞笑他他谢收到消息
先说 staff 家
那你说说改改时间了
说二十改了二十四行直播
然后我立刻就跟雪荣说
我说我说柔柔我来不了了
我临时改工作
有工作
我说来不了了
然后蓉柔说好吧
但是如就是泉荣已经把我拉进那个群里了
嘛
然后过了一会儿
因为我来不了了嘛
然后他又拉了一个人进群
他拿那个血竹进群
我说我是是哇
咋回事
小猪
你怎么来这里
你怎么进去
有我在这儿没跟你说吗
没跟你说
改了二十四号
他说哦
对哦
他说他说对啊
他说对不
小队长
谢谢柔柔
对他说
对不起
小狗我来不了了
说弟啊
来不呵呵啊
搞了个先承认老你的躲起来
想看
哎
这个这个了费能四分钱想看的晚场直播时
间对于我们
这种老头来说还是太难撑住了
妈呀
我已经是特别特别健康的时间了
我十二点就下播了耶
还不够健康呀
谢小五的小花花
谢谢瑞曼德的粉丝
三的白谢
睡眠不着觉的粉丝喊的白写
打什么写套装的笔心刚直播说的这个事儿
对呀
我刚刚荣儿说我来不了了
然后他过了一会
他就又拉了一个人进来
就是想找就是想找人替我替我的位置
结果又拉了一个来不了了的
又拉了谁还没拉呢
又拉了一个两不屌了
真是难风
昨天早晨你自曝五演还在看球赛
我没有看球赛
我我只是刷到了
我点进去看了几秒钟
开了十秒钟
我不看球赛
还有人多一个
少一个无所谓
你去吧
你去不行
他们看要看我玩第五人格
不行不行
可好可惜啊
少一个联动
真的假的
好
可惜啊
少一个联动
真的谢谢 JELINLIN 的粉丝
他都看
他都看自己怎么爱看联动啊啊
以前那样不都说联动
狗都不看吗
什么游戏狗都不看
游戏回狗都不看
这明显再看就是女人联动哈
啥谁说的是
以前大家都这么说呀
以前都这么说了
现在是现在是我们那个温暖大家庭版本吗
第二首温暖温暖大家庭已回归
谢谢诗人不着调子
在想起初中时候
班里最文静的女生拿我班一个姓殷的同学
讲一个巨下
头的段子
看看要听吗阴吗
吸因吗
心仪我都能想过
他他他能能能讲什么段子
是的啊啊啊嗯哼啊大一必行
十几人的尬节洞真不行吗
那哪一次有十几人的大脸灯啊
我不记得了
谢谢啊啊
粉丝才能排
我妈妈玩多了隐腻了
躲猫玩多了隐腻了呀
谢谢
全属金属 ky 的鼠
ky 的粉丝牌的牌
哼
而且晕哼
哎
我之前在 b 站刷的一个什么来着
刷的一个分析
他做了一个超长分析说
为什么那些派对游戏都会风雨
就是火爆一时
然后又凉掉
所以这种什么躲猫猫
这是这就是所有的派对游戏
为什么会就是一下子特别爆火
所有人都在玩
然后过一会就凉掉
咋谈天松
你也看那个视频
是不是就唐若涵看的时候推给我的
为什么呢
我忘了
我看完了
本质上说什么趣味性什么的
就是没有更新更多有意思的内容吧
那你看了个啥
我觉得他讲的太复咋的
呵呵看看看我觉得他长得太不咋了呀
什么是派对游戏
就是那种多人下联机的游戏那种
对啊
心情感觉就猥琐
但是评论区里有很多人说什么谁家天天开
派对
我觉得很很对
就是男人一直开同样的派对的
就是就是游戏什么消耗玩五个
就是拍的也是拍的
游戏都是游戏鹅牙鲨挺不错的
其实我要端游也挺凉的
要玩就玩手游还挺火爆的
还有什么知名公司这种呃
我怎么一直在打嗝
我一抽一抽的大哥
还有人别咳了
你害怕
我可以不信星谢叔叔
就喵喵喵的粉丝太多派
谢谢世人不着调六六六再见再见哦
谢谢红外金秋的粉丝还的排线
开开看看远不远
先看看看看有没有点小花花主播
现在钢琴会弹几首子
我不会搭裙子哦
对呀
最近就是真的十都没上深夜壳声夜可以过
去上四节
本来每周一都要上声学课的
最近这个出差太多了
从五月底从五月底出差
然后回来了之后
导师老师发消息
就是声乐老师老是发消息发消息问我
哎
说这周要上课吗
我说不好意思
老师我在上海出差呢
然后然后过几周又发消息说啊这周上课吗
我说不好意思
我又在上海出差呢
然后他还前几天又给我发消息
他还出差呢
他说你在二了二十七岁还是出差
我真是本来是一周上一节
这是这是他绷不住了
上了出差
我不想不想细直说
哪有我一下子给他十节克的钱大主播了
下周开始上
下周下周开始上
你真是个啥开开
就是啊这这爸球儿是那什么拆呀
河水喝水喝水
对
你们也在咳嗽
你又大嗝又咳嗽
谢谢美丽场的粉丝还灯牌
谢谢啊
AC 可以把 AIC 谢谢爱的粉丝赛
的牌
谢谢
就一那个现谢终于陪我
我的是个牛蛙大牛一师的粉丝才的快
一直在打嗝
再喝一口水
又说我椰子鸡吃多了
我这个月就吃了一次椰子鸡
是不是
对呀
我这个月就吃了一次椰子鸡
但是我椰子机吃多了
你究竟准卖多少了
不知道
我看一眼洗谢
明天就好的
直播间看上不上东西
还是要注意休息
收到这个抽插必须得抽呀
必须得上课
有时候咳嗽咳着就会得开始打嗝
主要是咳嗽的时候
那个导致这个什么什么横膈膜吗
紧张了还是啥的
横膈膜紧绷
看看我们的 u 型枕
u 型枕卖了一百七十二份小康会加油的
这个月底狠狠的播
狠狠的播其实也没多狠
好孩子还没到呢
持支持
谢谢
倒也可展的粉丝还能拍
就你就是整勒不勒脖子
但是他的看就是扣就是他的看说还好
一样的这个总督了
他说还好
唯一一个打烊 b 手指伸进后面旋转三
十秒
可以一直打伸进
后面是哪里呀
哥们儿什么时候后面这 was
good 啊
好
我已经不打大哥了
有他们看我那个大哥一只大哥的方法就是
就是喝一口
水
然后分小口小口坐下去分差不多十次
吞下去
一点一点吞下去
吞咽
然后就不打嗝了
非常管用
我每次打嗝都用这个方法
谢谢罗花福利
你也先穿到直播间金做成椰子鸡
算计白色鸡没有白死
你的鸡
白死我的鸡没白死
你把嗯鸡水都给我喝完了
真的好又喝了好多橙汁
还有西瓜汁
好饿国的诅咒哪里的好恶毒啊
我天天诅咒你没说你
你说我诅咒我喝水喝
多喝水喝多了
那好呀
多喝水
你没说椰子鸡
画画笔 AOE 你 ok ok 椰子
叶叶子眼怎
么说来着眼子改也怎么说啊
我们忘记了
椰子鸡怎么说来着
粤语也也烟子野鸡眼低改眼睛啊
哈哈哈哈可好的
跟他还笑野滴远地改野鸡改红红色
椰子椰子鸡
红红喜红红色
好好吃开除月鸡
椰子鸡好好吃眼睛
该眼睛该眼睛该眼睛该红红红红红 c
红红红 c
加于 CC
哪两个字还被屏蔽
哪两个字开开是猪
谁谁天才居然准了准了
对了
对的
也贼改
莫了老茶
莫了老茶腌腌鸡现场鸡飞
我是的骄傲的
牛不牛啊
有 m 的粉丝才灯牌
好
别屌
你别骂这个不是你教的
是就上次那个迷路的迷路的迷路
他都还教的直播粤语学习会
哎
以前是有过的
刚出道
那年三年前
三年前经常早台多邻国学粤语哈高哈高西
大牌挂都是
那个时候学的
王府井呢在的开始就一直你自己发到你家
里未下单
鸡单发发货
你不是已经下单了吗
老大
你说东宁哥真的学会一门语言吗
我觉得你不觉得是吗
比如说有很多人有多领过背英语单词
但是比如说你就是已经有英语基础的情况
下
然后你才在上面学一学单词这样子
如果你是零基础的
比如说你直接去多林国上面学什么西班牙
语
你能学会吗
我觉得不行吧
看都看懂百词斩是什么
明明都没没学会
你还是三个班
开着学什么呀
米
你学啥呀
我呢语言天赋嗯
呵呵我撒眼了
我要我要说周围在扣一呢啊别说说别的语
言了
那说只说我是我说中文
你都说我我我发音不标准
是 apppe 白字展就是背单词了
说日语
我有日语口音
我是塔语
我有塔语口音
我自带塔语口音
这口音听起来就是个天才
唉
一听就非常聪明
增强开口的自信
如意不是你的最自信吗
最自信也有口音
塔口谢大地著宁的粉丝团灯牌谢慧慧辉人
粉丝团灯牌
谢天气的粉丝团灯牌谢九二五的燃气票
谢 DNGJAP 的粉丝团灯牌来也
日语八哥黑菜五头菜
谢 s 七 q 我的粉丝啊
对吧
话说最近刷到了一个那个什么词
小鬼合唱谁刷到了啊
谁刷到了
我分享给他们看
慈祥会合唱团 AI 呢这个这个这个这
个刷到了四
百万播放呢
还发给他打开看一下
别粘的呀
别粘的肯定是比渣
现在别的平台啊这个这个这个东鲁西达是
故明天无义
我不需到猜疑走起风天有白云
诺若冰随我
所以大美丽像寂寞的赛
ok 抖一在一哈哈
再呀把一达呢啰咪 summary 和
他点起
你激起罗罗迷语
昨天那是哎呦好神圣的
嗯
一抹都绿骗自己
你一样
你没有理解全投一了
他是在嗯就是无名天无义哈
我不了苏罗悉达撒耶
恭喜你
奥迪什么你们太你们废下载攻击的时候也
会觉得很爽
吗
觉得啊攻击好
急
感谢微信
想看一半攻击性
明明一个攻击力很强的
而且我还看刷的有杀
看到有那个主播还翻唱呢
给他还看看一眼
还翻唱的来了
南部九人
慈小鬼是你嗡嗡萨依
故萨多弥多摩夜
你要不听听你们在唱什么
下扣嘎丝五下一下扣嘎丝五下一看看什么
时候投头票
翻上
这很重要
那拳头硬啊的的哥
那个再口是什么歌
我忘记了谢德米特的送的一枪
小卡
我 c 弟上剑
我就叫你那我不学
我才不敢看看我 c 弟上剑
这谢谢我有关的粉自然的牌
给他快一点
自己上电
自己给自己上剑
不是不是给 BS
给 b 站 VR 送钱吗
谢谢
young 粉丝大灯牌谢逼逼逼逼真的
热机票人眼
鬼程度还没我高
姑娘姑奶奶听了蛋灯
我的小卡卡就麦 the 皮皮座
我现在在钟恶心恶心
我信
不是张大饼
我来干嘛嘞
不记得了
懂了
看始糖厌病啊
我可没这么说
呵呵呵 what 来着
他不是啊
是那个是是是 b 家的属不一家的歌
no
是那个去年二月份那个小恶魔第一回的时
候翻唱的
对的
嗯
谢谢啊
太阳是黑灭的粉丝才灯买
呵呵呵啊
那个放来听我不是投稿的吗
在投稿啊
在首页才要看自己去看
对对对
当然能搞
嗯
想看好久没有投稿了啊啊啊嗯嗯啊收到收
到收到
他说的天过地狱
本来跟灵宝唱天国地狱的
但是灵宝说他他们不给唱日语歌
我给头日宇哥说是哦
是不是好严格呀
非常的严格呢
收纳多紧凑哥
嗯嗯
呃投以前的投以前的
有时候口感就哈欠存活那么多
挑几个发没压力
那这还真没压力发成分
嗯
买今年的八
买今年 BW 的八级
还买了两个去年小恶魔证件照
去年小恶魔就是去年 BW 的证件照吧
哇啊加他了
每年冰这买的还是不同的
衣服
真不赖
嘿嘿嘿入啦
三爷和二四年好像是同样的衣服
好像 BW 证件照还没有没有出过冬帽
吧
还没有逗猫
可惜你牛大了
谢谢夸奖
你牛小了
哈哈哈哼
哎呀
爱死了
到点了让你 ok ok 八点了东么出
了没几天
就比那回早是铅笔刀
该出的都宝贝六之前心一回的
然后不是生病了吗
BAPA 吃记二 MACI SA
the 爱奇
艺 eleven 还都拍下 hot
cold
love 粉丝牌灯牌
谢谢 ro moda 的粉丝牌灯牌
随便发几个洗笑视频真难碰
谢谢 d 我牙克的粉丝才能牌
谢谢明天场的粉丝才能牌
唱歌要去洗澡
谢谢彤彤有余的送菲条看猪看猪越来越呆
越来越可爱了
我一点都不呆
我特别聪明
谢双抖双双的粉丝台灯牌臭臭小可爱也没
出汗呢
不怎么出汗
谢宇的粉丝牌灯牌谢戴斯们
现座中的粉丝牌灯牌
小嘎嘎喱的粉丝才能拍
平时宝宝要拿电费看你直播
而你却可以玩游戏圈制礼物
你应该给我刷礼物才对
我给你刷个
我给你个大
谢谢
齐雨和妮妮的粉丝还能拍
谢谢我盖的粉丝还能拍
谢谢卡卡伊的粉丝还能拍这位喜欢几首怎
么样了
先再拿一首哎呦嗓精灵卡弹了
怎么回事
还没唱歌
我都学会了吗
参术和上女经不都学会了吗
字不会单相素太难了
保底身体哈百万呢
ok ok 啊 ok ok ok
ok 可以可
以 ok ok happy 的
happy 的还可以
咪咪咚
感谢你
欢迎点盟唱
快一下又唱慢了什么感觉
我要去看他
哎
妈妈空样梦有多有多
阿紫能听到你介绍两个动就过你的扛一个
爱玩自由臂
划心
压力不停车
天又开满在那不滴
有多想还不定
我想说多
你现在搭配爱的
你拍那呢
同样的三岁白白的女
有种下闹洞大嘴皮多
一直看我想通又抱你去
看到了我心那那 kiss me 呗
嗯
喂
好快呵呵啦
谢一起的朋友
关二分三的话
小哥哥们还能拍先二 at at 的粉
丝
他都发现欢很回的
分三的呗
香肉放香哦的真好听
鞋垫子
我的粉丝还能排泄
贝贝猫在我花喜爱吃饭的吗
小花写每一场的是个大科西 DNG 第
i 批的
小花
先张一张一把的扣啊
谢谢 HTQ 五的粉丝
你们你们谢谢您
真的玩具的白蟹便宜
嗓子就嗯脏
祝他办富肉都海兽
比那还长生不老
永远不死
谢谢你的见长
写到也和渣爱的粉丝
还都拍心
同一只 kill 的小男孩
先张一张爸
你接把福如东海寿比你还长生不老
永远不死
谢谢小林的舰长
祝他版福如东海
寿比你还长生不老
永远不死
谢爱德丽的打 call 和粉丝团灯牌
谢爱斯梦行动中的打 call
谢爱德丽的粉丝团灯牌
燃气票谢多顶可爱冒险的粉丝团灯牌
谢谢飞燕打
谢谢林风的小爱
谢谢的可来的鼓掌
谢谢童爱自亏可的送我的小猫
谢谢延川的直播间
好听好听
谢谢弟 c 那心和肉
祝你好梦
有爱
谢 LNG 亚的大哥
最招你这开奖的全部成分是他好看这的水
抽奖
谢谢 DGBIYX 的粉三的排蟹黄上
罐头币的一
百
哦
谢谢啊
谢谢谢谢
谁谁说你好
我看一眼不认识的人我看看水不认识哦啊
啊
老婆他们看这可爱的你们真不认识啊
这爱不认识啊
谢谢
小爱豆豆的粉丝还都把先带钟老亮是我的
粉丝台灯牌
嗯
葛粉跳了葛粉
明天再来啊
小你我祝你好梦我啊
他写不烂
当摸的分三的派小怀手如肌的小伙啊
明天见
现在啊这泪花啊
明达痒
明天早上有
明天早间爱这嗨
拜拜
爸爸爸爸
我安